Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_ACS_MAP54_10_ONTHE
source: on the Chantry
ja: 小礼拝堂 へ向かえ

# TXT_ACS_MAP54_11_ABRID
source: A bridge has been built
ja: 先へ進む橋が架かった

# TXT_ACS_MAP54_12_ONTHE
source: on the Abattoir
ja: 屠殺場 へ向かえ

# TXT_ACS_MAP54_13_ASTAI
source: A stair has been built
ja: 先へ進む階段が出来た

# TXT_ACS_MAP54_14_ONTHE
source: on the Dark Watch
ja: 闇の刻計 へ向かえ

# TXT_ACS_MAP54_15_ONEGE
source: One gear has been placed
ja: 歯車を一つ配置した

# TXT_ACS_MAP54_16_GEARS
source: \x20gears have been placed
ja: 歯車を配置した

# TXT_ACS_MAP54_17_ABARR
source: A barricade has opened
ja: バリケードは開かれた

# TXT_ACS_MAP54_18_ONTHE
source: On the Cloaca
ja: 排泄腔 へ向かえ

# TXT_ACS_MAP54_20_THEWA
source: The way back is open
ja: 裏口は開いた

# TXT_ACS_MAP55_9_THEDO
source: The door is barred from the inside
ja: この扉は内側から塞がれている

# TXT_ACS_MAP56_0_YOUDA
source: You dare plunder the tomb
ja: お前はあえて 執行人達の墓を

# TXT_ACS_MAP56_1_OFTHE
source: of the executioner?
ja: 荒らすつもりか?

# TXT_ACS_MAP56_2_PREPA
source: Prepare to die
ja: 死ぬ準備をしろ

# TXT_ACS_MAP59_1_YOUHA
source: You have
ja: スイッチはまだ

# TXT_ACS_MAP59_2_MORES
source: \x20more switches to find
ja: 残っている

# TXT_ACS_MAP59_3_YOUHA
source: You have only
ja: スイッチは

# TXT_ACS_MAP59_4_SWITC
source: \x20switch left
ja: だけ残っている

# TXT_ACS_MAP59_5_THEWA
source: The way to the tower is open
ja: 塔への道 が開いた

# TXT_ACS_MAP60_3_THEWA
source: The way is open
ja: 道は開いた

# TXT_DLG_SCRIPT01_D0_IDONT
source: I don't want any trouble, stay away from me. I've had enough trouble with what that bastard Harris did to me. He promised me money, instead I get to look forward to being Questioned by the Programmer.
ja: もう面倒事には御免だ、私に近づくな。 あのハリスのクズのせいでもう十分面倒な目に 遭ったんだ。ヤツは私に金を渡すと約束したのに、 裏切られて私がプログラマーに尋問されることに なってしまったんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D0_ILLHE
source: I'll help you if you help me. Five pieces of gold and I'll tell all I know.
ja: 助けてくれるなら援助する。 5ゴールドで知っている情報を全て教えよう

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D0_HERES
source: Here's the gold.
ja: 金はこれだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D0_BESTE
source: Be stealthy when you kill, you won't set off alarms.
ja: 始末する際は隠密に、警報を鳴らさないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D0_WELLI
source: Well, I won't be telling you anything for free!
ja: いや、タダで情報は渡せない!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D1516_HAVEY
source: Have you by any chance got another 5 gold on you?
ja: もしかして5ゴールド稼いだのか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D1516_5GOLD
source: 5 gold.
ja: 5ゴールドだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D1516_WELLP
source: Well, poison bolts can kill the guards instantly and won't set off the alarms.
ja: そうだな、ポイズンボルトは警備員を簡単に殺せるし、 警報を作動させることもない。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D1516_NOSIR
source: No sir, I won't be telling you anything for free!
ja: いやいや、タダでは話せないな!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D3032_YOUVE
source: You've wrung the last bit of gossip out of me already!
ja: 既にイキのいい噂は聞かせたぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D4548_WHATC
source: What can I get for you?
ja: 何か必要か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D4548_ASSAU
source: Assault gun
ja: アサルトガン

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D4548_HEREY
source: Here you go.
ja: 毎度あり。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D4548_YOUCA
source: You can't afford that right now.
ja: 今それを買える余裕は無い。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D4548_CLIPO
source: Clip of bullets
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D4548_THANK
source: Thanks.
ja: どうも。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D4548_COMEO
source: Come on, 10 gold.
ja: 頼むぜ、10ゴールドだぞ。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D4548_AMMOB
source: Ammo box
ja: 銃弾倉箱

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D4548_HERES
source: Here's your ammo.
ja: これでアンタのブツだ。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D4548_MAYBE
source: Maybe some other time.
ja: また後でな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D6064_GOODN
source: Good news from the Front for a change. Macil sent you for a reward and training. He's instructed me to give them to you.
ja: フロントから朗報だ。 マシルは貴方に報酬と訓練の許可を送った。 私はそれらを貴方に渡す為に持って来た。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D6064_THANK
source: Thanks.
ja: ありがとう。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D6064_GLADT
source: Glad to be of service.
ja: 感謝する。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D7580_ALLRI
source: All right, here's a few pointers on what to do: don't get in the way of Crusaders: firing short bursts from your assault gun keeps it on target.
ja: オーライ、 それで何をすべきかについて説明がある :クルセイダーの斜線に立つな :アサルトガンを遠くから的に向かって撃て

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D7580_ISTHA
source: Is that it?
ja: そうなのか?

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D7580_LOOKY
source: Look, you'll learn more later.
ja: 良し、後でもっと学べるぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D9096_ITHIN
source: I think I can convert a flamethrower from one of the Crusaders for use by a human. Oh, anything else I can get you?
ja: 俺ならクルセイダー専用の火炎放射器を 誰でも使える様に作り変えられるだろう。 ああ、他に何か必要か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D9096_FLAME
source: Flamethrower.
ja: 火炎放射器

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D9096_IKNEW
source: I knew that'd work! Here you go, take her for a spin!
ja: よくやってくれた! どうよ、このアツアツな子を!

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D9096_LISTE
source: Listen, I can't make anything without the right parts!
ja: 部品が無ければ何も出来ない!

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D9096_ASSAU
source: Assault gun
ja: アサルトガン

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D9096_WELLH
source: Well, here you go sir!
ja: ほら、毎度あり!

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D9096_OBVIO
source: Obviously, you can't afford that right now.
ja: 明らかに、今買える余裕は無い。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D9096_CLIPO
source: Clip of bullets
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D9096_THANK
source: Thanks.
ja: どうも。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D9096_COMEO
source: Come on, 10 gold.
ja: 頼むぜ、10ゴールドだぞ。

# TXT_RPLY3_SCRIPT02_D9096_AMMOB
source: Ammo box
ja: 弾薬箱

# TXT_RYES3_SCRIPT02_D9096_HERES
source: Here's your ammo.
ja: これでアンタのブツだ。

# TXT_RNO3_SCRIPT02_D9096_MAYBE
source: Maybe some other time. Goodbye!
ja: またの機会に、じゃあな!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D10612_NOWTH
source: Now that you have the flamethrower, is there anything else I can get you?
ja: 火炎放射器を手に入れたが、 他に必要な物はあるか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D10612_ASSAU
source: Assault gun
ja: アサルトガン

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D10612_HEREY
source: Here you go.
ja: 毎度あり。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D10612_YOUCA
source: You can't afford that right now.
ja: 今それを買える余裕は無い。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D10612_CLIPO
source: Clip of bullets
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D10612_THANK
source: Thanks.
ja: どうも。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D10612_COMEO
source: Come on, 10 gold.
ja: 頼むぜ、10ゴールドだぞ。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D10612_AMMOB
source: Ammo box
ja: 銃弾倉箱

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D10612_HERES
source: Here's your ammo.
ja: これでアンタのブツだ。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D10612_MAYBE
source: Maybe some other time.
ja: また後でな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D12128_NOWTH
source: Now that you have the flamethrower, is there anything else I can get you?
ja: 火炎放射器を手に入れたが、 他に必要な物はあるか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D12128_CLIPO
source: Clip of bullets
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D12128_THANK
source: Thanks.
ja: どうも。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D12128_COMEO
source: Come on, 10 gold.
ja: 頼むぜ、10ゴールドだぞ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D12128_AMMOB
source: Ammo box
ja: 銃弾倉箱

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D12128_HERES
source: Here's your ammo.
ja: これでアンタのブツだ。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D12128_MAYBE
source: Maybe some other time.
ja: また後でな。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D12128_PHOSP
source: Phosphor grenades
ja: 白リングレネード弾

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D12128_THANK
source: Thanks.
ja: どうも。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D12128_YOUDO
source: You don't have enough
ja: 十分な額じゃない

# TXT_RPLY3_SCRIPT02_D12128_POISO
source: Poison bolts
ja: ポイズンボルト

# TXT_RYES3_SCRIPT02_D12128_WORTH
source: Worth every gold!
ja: 値段に合う価値だぜ!

# TXT_RNO3_SCRIPT02_D12128_COMEO
source: Come on, 200 gold!
ja: 頼むぜ、200ゴールドだぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D13644_ICANT
source: I can't believe that I got stuck with this duty. They say that something evil came up out of this sewer gate... Now I get to stand here until it comes up again!
ja: 私がこの勤務で足止めとは信じられん。 皆が下水ゲートから悪しきものが来たと言う。 再びドアが開くまで、ここで立ち往生だ!

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D13644_WHATG
source: What gate?
ja: 何のゲートだ?

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D13644_THESE
source: The sewer overflow gate.
ja: 下水道の溢水ゲートだ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D15160_HELLO
source: Hello friend. What can I get for you?
ja: どうも同士よ。何か必要か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D15160_ELECT
source: Electric bolts
ja: エレクトリックボルト

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D15160_YOUGO
source: You got the electric bolts.
ja: エレクトリックボルト 入手。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D15160_AMMOS
source: Ammo satchel
ja: 弾薬鞄

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D15160_NOYOU
source: No. You don't have what I want for the electric bolts!
ja: いや。エレクトリックボルトに必要な物が足りない!

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D16676_NOYOU
source: No. You don't have what I want for the electric bolts!
ja: いや。エレクトリックボルトに必要な物が足りない!

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D15160_THANK
source: Thank you. Anything else?
ja: ありがとう。 他に何か?

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D15160_YOUCA
source: You can't afford that, good day.
ja: それを買える余裕は無い、また今度。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D16676_WHATC
source: What can I get for you?
ja: 何か必要か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D16676_ELECT
source: Electric bolts
ja: エレクトリックボルト

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D16676_YOUGO
source: You got the electric bolts.
ja: エレクトリックボルト 入手。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D16676_AMMOS
source: Ammo satchel
ja: 弾薬鞄

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D16676_THANK
source: Thank you, anything else?
ja: ありがとう。 他に何か?

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D16676_YOUCA
source: You can't afford that, good day to you!
ja: それを買える余裕は無い、また今度。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D18192_WELCO
source: Welcome. What may I show you?
ja: ようこそ、何を見ていきますか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D18192_ENVIR
source: Environmental suit
ja: 耐環境スーツ

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D18192_WELLH
source: Well, here you are.
ja: はい、これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D18192_IMSOR
source: I'm sorry but you don't have enough money for that.
ja: すみませんが、貴方は十分なお金を持っていません。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D18192_LEATH
source: Leather armor
ja: レザーアーマー

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D18192_HEREY
source: Here you are.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D18192_PERHA
source: Perhaps some other time?
ja: また別の機会に?

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D18192_METAL
source: Metal armor
ja: メタルアーマー

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D18192_WEARI
source: Wear it in good health.
ja: 着ると安心しますよ。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D18192_COMEB
source: Come back when you can afford to buy something you lout!
ja: 余裕がある時にまたどうぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D19708_WELCO
source: Welcome. What may I show you?
ja: ようこそ、何をお探しで?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D19708_ENVIR
source: Environmental suit
ja: 耐環境スーツ

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D19708_WELLH
source: Well, here you are.
ja: では、これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D19708_IMSOR
source: I'm sorry but you don't have enough money for that.
ja: すみませんが、貴方は十分なお金を持っていません。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D19708_LEATH
source: Leather armor
ja: レザーアーマー

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D19708_HEREY
source: Here you are.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D19708_PERHA
source: Perhaps some other time?
ja: また別の機会に?

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D19708_METAL
source: Metal armor
ja: メタルアーマー

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D19708_WEARI
source: Wear it in good health.
ja: 着ると安心しますよ。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D19708_COMEB
source: Come back when you can afford to buy something you lout!
ja: 余裕がある時にまたどうぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D21224_HOWMA
source: How may I assist you?
ja: 何かお困りですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D21224_MEDPA
source: Med patch
ja: 医薬パッチ

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D21224_HERES
source: Here's your patch.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D21224_YOUNE
source: You need 10 gold for that.
ja: 10 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D21224_MEDIC
source: Medical kit
ja: 医療用キット

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D21224_THANK
source: Thank you.
ja: ありがとうございます。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D21224_IWISH
source: I wish I could give them away, but they cost 25 gold.
ja: 譲渡したい所ですが、25 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D21224_FIELD
source: Field surgery kit
ja: 手術キット

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D21224_THERE
source: There you go. Take care now.
ja: こちらになります、お気をつけて。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D21224_WELLM
source: Well, maybe you can afford some med patches?
ja: ところで、医薬パッチを買う余裕はありますか?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D22740_IHOPE
source: I hope Macil knows what he's doing. If the Order finds out I'm helping the Front I'm as good as dead... Not that this matters to you any. The Front's medic gave me an upgrade chip for you, are you ready?
ja: マシルの行いが正しければ良いですが。 私がフロントを援助しているとオーダーが 知ったら、私は...これは貴方には関係無いか。 フロントのメディックが貴方へ アップグレードチップを送ってくれました、 装着しますか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D22740_YESIM
source: Yes, I'm ready.
ja: ああ、準備良しだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D22740_WELLT
source: Well then, this won't take but a second. There, done already.
ja: それでは、これに時間は掛かりません。はい、完了しました。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D24256_HOWMA
source: How may I assist you?
ja: 何かお困りですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D24256_MEDPA
source: Med patch
ja: 医薬パッチ

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D24256_HERES
source: Here's your patch.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D24256_YOUNE
source: You need 10 gold for that.
ja: 10 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D24256_MEDIC
source: Medical kit
ja: 医療用キット

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D24256_THANK
source: Thank you.
ja: ありがとうございます。

# TXT_RNO1_SCRIPT02_D24256_IWISH
source: I wish I could give them away, but they cost 25 gold.
ja: 譲渡したい所ですが、25 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY2_SCRIPT02_D24256_FIELD
source: Field surgery kit
ja: 手術キット

# TXT_RYES2_SCRIPT02_D24256_THERE
source: There you go. Take care now.
ja: こちらになります、お気をつけて。

# TXT_RNO2_SCRIPT02_D24256_WELLM
source: Well, maybe you can afford some med patches?
ja: ところで、医薬パッチを買う余裕はありますか?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D25772_HELLO
source: Hello stranger, I haven't seen you around here before. Let me give you a piece of free advice. I'd be careful if I were you. The Order does not tolerate free will, and their justice is swift.
ja: どうも余所者、この辺では見かけない顔だな。 では一杯アドバイスをおごろう。この付近が 自由な発言を許さないからって下手な真似は するなよ。オーダーという自警団がすぐに 駆けつけてくるぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D25772_WHATS
source: What's the word?
ja: 他には?

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D25772_THEWO
source: The word is... The sewers hold more than just rats and robots.
ja: 他は...下水道には鼠やロボが沢山だ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D27288_WHATC
source: What can I do for you now?
ja: 何か用か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D27288_MOREI
source: More info.
ja: 話のネタ。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D27288_THEGO
source: The Governor is a simple reminder to us that we aren't free people anymore.
ja: 知事は俺達に自由はないと思い出させる象徴さ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D27288_COMEB
source: Come back when you get some gold.
ja: 銭を一杯分持って戻ってきな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D28804_WELLY
source: Well, you're asking a lot of questions for someone who's not trying to die. Make sure you don't go and get yourself killed, or worse.
ja: 所で、アンタは死に行かない人達に 聞き回ってる様だが。悪いことは言わねえ、 あんまし死に急ぐんじゃねえぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D28804_MOREI
source: More info.
ja: 話のネタ。

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D28804_THERE
source: There's more to the Order than meets the eye.
ja: オーダーは見えてる以上に強大だ。

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D28804_WELLT
source: We'll talk when you get gold!
ja: 銭を持ってたら話すさ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D30320_THATS
source: That's it friend, the well of knowledge has run dry. I've told you more than I should have anyway. Good luck... And don't come back.
ja: これはこれは親友、心得の瓶は切らしてるぞ。 とにかく俺が知ってる話はこれで全部だ。 頑張りな...それともう来なくていいぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D31836_HEYIM
source: Hey, I'm only here in case of an emergency. If the core breaches, then I make sure no one gets in... or out.
ja: おう、俺は緊急時の為にここにいる。 コアが破壊されないか、誰が入っているかを 確認している...出ていくのもな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D33352_WATCH
source: Watch your step, peasant!
ja: 気を付けろ、田舎モン!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D34868_WEREG
source: We're going to kill you!
ja: お前を粛正する!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D36384_WHOIN
source: Who in the blazes are you? No one's supposed to be loitering about in this area!
ja: 誰だお前は?この区域を立ち入ることは 許されていないぞ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D37900_YOUTH
source: You there, nobody's allowed in here. Move along!
ja: お前は許可していないぞ。立ち去れ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D39416_IRALE
source: Irale will set you right up!
ja: イラールが貴方を手助けします!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D40932_IMKIN
source: I'm kinda a talent broker for the rebels. A guy who's as good as you could make a lot of gold... if you hooked up with the right people.
ja: 俺は反乱者への斡旋屋さ。才能を生かして 誰よりも儲けたいと思ってるなら... 相応しい人と関係を持つことさ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D40932_IMINT
source: I'm interested.
ja: 興味ある。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D40932_SCREW
source: Screw the rebels!
ja: 何が反逆だ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D42448_NONOS
source: No, no second chance. Oh guards, kill him.
ja: 次はねえな。おぅガードの旦那、 やっちゃってくだせえ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D43964_GOODC
source: Good choice. The Order's sanctuary by the river is their unofficial torture chamber. Hidden inside there's a golden chalice. You swipe it and reap your reward.
ja: 良い判断だ。川沿いにあるオーダーの聖域は あいつらの非公式の拷問室だ。中には黄金の 聖杯が隠してある。そいつを持ってくれば 報酬をやるぜ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D43964_HOWAM
source: How am I supposed to do that?
ja: どうすればいい?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D45480_HERES
source: Here's a crossbow, just aim straight and --splat--. Remember, grab the fancy cup and get to the tavern.
ja: このクロスボウを使いな、狙いを定めて --シュッとな。覚えておけ、 ファンシーなカップを持ってここに戻ってこい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D45480_COOLI
source: Cool. I'll get it.
ja: 良い物だ、貰っとく。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D46996_WHATA
source: What are you waiting for? Bring me that chalice.
ja: 何ボーっとしてんだ?とっとと聖杯を持ってこい。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D48512_HEYIK
source: Hey, I know, kinda looks like a set-up. I would never do that to such a great killing machine. Got the item? Great! Now get ready, gold and glory just like I promised. Take this key and the Governor will reward you.
ja: おう、罠みたいだと思ったか。 俺に暴れん坊みたいな芸当出来るわきゃねえ。 ブツはあるか?そりゃいい!じゃあ準備しな。 金と栄光は約束された。この鍵で知事に合えば 報酬をありったけくれるさ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D48512_HEDBE
source: He'd better. For your sake!
ja: 戻せ、お前の為だ!

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D48512_WHATW
source: What! Where's my money?
ja: 何だと! 金はどこだ?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D50028_GETLO
source: Get lost kid, you bother me.
ja: 失せろ、うざってえ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D51544_NOSEC
source: No second chance. Oh guards, kill him.
ja: 次はねえな。おぅガードの旦那、 やっちゃってくだせえ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D53060_FIRST
source: First they slaughter thousands, now they want all able-bodied peasants for unspecified 'tests'. How does the Order expect me to keep the peace? What the hell do you want?
ja: あいつら散々大量虐殺しといて、今度は'実験' の為に健康な庶民を用意しろとか。オーダーは 本当に平和を維持してくれるのか? で、君は何用で来たのかね?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D53060_APRIS
source: A prison pass, let's deal.
ja: 刑務所の許可証だ、取引をしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D54576_ILIKE
source: I like you already. I have two chores that I don't want to do myself. One is messy, the other bloody.
ja: いいだろう。仕事は二つあるのだが 一つは面倒で、もう一つは血を見ることになる。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D54576_CALLM
source: Call me the cleaner
ja: まだ手は汚したくない

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D54576_IMNOT
source: I'm not squeamish
ja: 汚れ仕事でも構わない

# TXT_DLG_SCRIPT02_D56092_ONEOF
source: One of my minions is stealing power with a tap on the mains somewhere. Find it and truncate his supply and I'll provide you with what you want. Bring me something as a token.
ja: 私の手下の一人が水力発電から電力を盗んで いるらしい。それを見つけ供給を切って くれれば君の望む物をやろう。 その象徴となるのも持ってきてほしい。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D56092_WHERE
source: Where do I find this tap?
ja: どうやって突き止めたらいい?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D57608_IFIKN
source: If I knew, it wouldn't be a chore now would it? Use your charm, but shut off his supply.
ja: 私が知っていたら、こんな雑用はさせない だろう?誰かをでっちあげるか、 聞き込みでもするんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D59124_TELLY
source: Tell you what, there's a lying sack named Derwin who has been selling children to the Order. I won't tolerate that kind of depravity. Not without my cut. Derwin works in the warehouse. Kill him and bring me his, ear, and I'll see what I can do.
ja: 教えよう、ダーウィンとかいう恥知らずが 子供をオーダーへ売りつけているようだ。 私に分け前無しに、そんな恥ずべき行為を 許すわけには行かん。ダーウィンは倉庫で 勤務している。殺った証拠として奴の、耳を、 持ってきたまえ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D59124_HOWDO
source: How do I get in?
ja: どうすれば入れる?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D60640_THISK
source: This key will get you into the power station. On second thought, cut off the ear and then kill him. Much better.
ja: この鍵で発電所に入るんだ。出来れば、 先に耳を切り落としてから殺してくれ。 その方が良い。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D62156_OHIJU
source: Oh, I just love souvenirs. Here, this will get you into the prison. Talk to Warden Montag. Whatever you do after that, I don't want to know.
ja: 嬉しい手土産だ。では、これがあれば 刑務所に入れる。モンターグ所長と話すんだ。 君がそこで何をしようが、私の管轄外だ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D62156_THANK
source: Thanks.
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D63672_GIVEY
source: Give you a hint. When I stop talking to you, you leave.
ja: ヒントを出そう。話すのを止めたら去りたまえ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D65188_DOYOU
source: Do you have good news for me? I'm all ears.
ja: 私の耳に吉報を伝えに来たかね?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D65188_THEDE
source: The deed is done!
ja: やることはヤった

# TXT_DLG_SCRIPT02_D66704_OHIJU
source: Oh, I just love souvenirs. Here, this will get you into the prison. Talk to Warden Montag. Whatever you do after that, I don't want to know.
ja: 嬉しい手土産だ。では、これがあれば 刑務所に入れる。モンターグ所長と話すんだ。 君がそこで何をしようが、私の管轄外だ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D66704_FINEB
source: Fine by me.
ja: 良好だ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D68220_SOYOU
source: So you're the fool who stole the chalice? I'm going to have you arrested as a rebel thief... Thereby enhancing my position with the Order. How does it feel to be an unwitting pawn? I'll give you a hint, it's gonna hurt.
ja: それで、お前が聖杯を盗んだ愚か者か? 私は反賊としてお前を逮捕するつもりだ... そうすればオーダーの地位は上がる。 捨て駒に成るというのはどんな感じだ? ヒントを教えよう、お前はもう助からない。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D68220_ITSUC
source: It sucks!
ja: クソが!

# TXT_RYES0_SCRIPT02_D68220_FORYO
source: For you it does.
ja: 私もそう思う。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D68220_HARRI
source: Harris promised me money!
ja: ハリスは俺に金を渡すと約束したのに!

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D68220_TOOBA
source: Too bad. The only thing you're getting is dead!
ja: 残念だな、お前にやれるものは死のみだ!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D69736_INASM
source: In a small world, word travels fast. I hear you just removed some obstacles from your path. Nice work. Are you interested in some more lucrative projects?
ja: この小さな世界では噂が広まるのは早いもんだ。 あんたが素早く厄介事を片付けたと聞いたぞ。 もっと儲かる仕事をやってみる気はないかね?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D69736_SUREW
source: Sure, why not.
ja: ああ、もちろんだ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D69736_NOTHA
source: No thanks.
ja: やめとくよ。

# TXT_RYES1_SCRIPT02_D69736_THENG
source: Then get lost!
ja: じゃあ失せるんだな!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D71252_FOOLG
source: Fool! Guards, rid me of this meddlesome peon.
ja: なんと愚かな! 衛兵、この厄介な奴を始末してくれ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D72768_GOODS
source: Good. Some uh, friends of mine need someone silenced. Beldin is being held by the Order in their sanctuary. There's a rarely used entrance by a small pier off the river which is unguarded. Get in, shut him up, and bring his ring back to me as proof.
ja: それでいい。ええと、私の友人がある人物を 黙らせて欲しいと望んでいるんだ。 ベルディンはオーダーの連中の聖域に 囚われている。建物への入り口は川に掛かった 桟橋の先にあり、そこは誰も警備してないし ほぼ使われていない。潜入してヤツを黙らせて、 仕事をした証拠としてヤツの指輪を見せてくれ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D72768_WILLI
source: Will it be worth the effort?
ja: 苦労に見合った報酬だろうな?

# TXT_DLG_SCRIPT02_D74284_ILLGU
source: I'll guarantee 50 gold and if you return without setting off every alarm in town, there's the chance to earn much, much more, and here's a little helper that should give you an edge.
ja: 50ゴールドは保証するし街の警報を鳴らさず 戻ってこれたら、もっと金を得られる機会が あるぞ。それと、お前の力となる物も渡そう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D74284_THANK
source: Thanks, I'll need it.
ja: ありがとよ、これは後々必要になるな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D75800_GOODR
source: Good. Remember, his silence is golden.
ja: いいぞ。覚えておけ、彼が沈黙したら金だ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D75800_ILLGE
source: I'll get him.
ja: 始末してみせる。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D77316_MISSI
source: Mission accomplished? You have the ring of the traitor?
ja: 任務完了か? あの裏切り者の指輪は持っているんだろうな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D77316_HESDE
source: He's dead, where's my money?
ja: 奴は死んだ、報酬はあるんだろうな?

# TXT_RNO0_SCRIPT02_D77316_LIARG
source: Liar! Go get the ring!
ja: 嘘をつくな、指輪を取ってこい!

# TXT_DLG_SCRIPT02_D78832_HEREY
source: Here, you earned it. The traitor you killed was about to reveal the location of the Front. You saved lives. How would you like to earn more gold, and a future free from tyranny?
ja: よし、報酬はお前のものだ。お前が殺した あの裏切り者は、フロントの隠れ家をバラそうと していたんだ。おかげで大勢の命が救われた。 もっと多くの金と、奴等の支配から解放された 未来を得たいとは思わないか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D78832_TELLM
source: Tell me more.
ja: もっと教えてくれ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT02_D78832_NOTMY
source: Not my style.
ja: 俺の趣味じゃないな。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D80348_IHAVE
source: I have a business relationship with the Front's leader, Macil. I know he needs an incisive fellow like yourself, and he pays well. Take this recovered com unit and you'll be led to, shall we say, opportunities.
ja: 私はフロントのリーダー、マシルと取引を しているんだ。彼は君のような切れる人物を 必要としていて、金払いも良い。 この修理された無線機を持っていけば、 好機に出会えるだろう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT02_D80348_THANK
source: Thanks.
ja: ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D81864_GETGO
source: Get going. If you hang around here, we're both dead.
ja: うまくやれよ。こんな所でもたもたしていると 二人揃ってお陀仏だ。

# TXT_DLG_SCRIPT02_D83380_APITY
source: A pity, but now that you know about my friends, I must kill you. Guards, take out this trash!
ja: 残念だ、だがお前は私の友の事を知った以上 生きて帰す事はできない。 衛兵、このゴミを片付けてくれ!
